Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/tp-robot/tp-robot-1.1.*.po
Languages: zh_cn

source: Use exactly two arguments with `noref'
zh_cn: 使用‘noref’时带且只带两个参数

source: Reference `%s, %s' was not there anyway
zh_cn: 引用‘%s，%s’本已不存在

source: Use a pair number of arguments with `refs'
zh_cn: 使用‘refs’时带成对的参数

source: Reference `%s, %s' duplicated
zh_cn: 引用‘%s，%s’重复

source: Use exactly one argument with `translator'
zh_cn: 使用‘translator’时带且只带一个参数

source: Translator `%s' is already present
zh_cn: 翻译者‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `notranslator'
zh_cn: 使用‘notranslator’时带且只带一个参数

source: Translator `%s' is not know anyway
zh_cn: 翻译者‘%s’本已不存在

source: Should keep `%s' because of disclaimer
zh_cn: 基于放弃版权声明的考虑应当保留‘%s’

source: Use exactly one argument with `alias'
zh_cn: 使用‘alias’时带且只带一个参数

source: Do not use arguments with `noalias'
zh_cn: 使用时‘noalias’时不要带参数

source: Alias `%s' was not there anyway
zh_cn: 别名‘%s’本已不存在

source: Use at least one argument with `aliases'
zh_cn: 使用‘aliases’时至少带一个参数

source: Alias `%s' duplicated
zh_cn: 别名‘%s’重复

source: Use exactly one argument with `http'
zh_cn: 使用‘http’时带且只带一个参数

source: Do not use arguments with `nohttp'
zh_cn: 使用‘nohttp’时不要带参数

source: Use exactly one argument with `do'
zh_cn: 使用‘do’时带且只带一个参数

source: Use exactly one argument with `nodo'
zh_cn: 使用‘nodo’时带且只带一个参数

source: Use at least one argument with `dos'
zh_cn: 使用‘dos’时至少带一个参数

source: Do `%s' duplicated
zh_cn: 做‘%s’重复

source: %s: Unexistent domain or team!
zh_cn: %s：域或翻译小组不存在！

source: %s: No hints found!
zh_cn: %s：找不到任何暗示！

source: %s: Missing version?
zh_cn: %s：丢失了版本号？

source: %s: Not in stats database!
zh_cn: %s：不在统计数据据中！

source: SOME DESCRIPTIVE TITLE.
zh_cn: 描述性的标题

source: FIRST AUTHOR <EMAIL@ADDRESS>, YEAR.
zh_cn: 原作者名 <电子邮件@地址>, 年份.

source: PACKAGE VERSION
zh_cn: 软件包 版本号

source: YEAR-MO-DA HO:MI +ZONE
zh_cn: 年-月-日 时:分 +时区

source: FULL NAME <EMAIL@ADDRESS>
zh_cn: 全名 <电子邮件@地址>

source: LANGUAGE <LL@li.org>
zh_cn: 语言 <LL@li.org>

source: text/plain; charset=CHARSET
zh_cn: text/plain; charset=字符集

source: ENCODING
zh_cn: 编码

source: %s:%d: Unrecognised line %s
zh_cn: %s：%d：无法识别的行 %s

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Unknown translator `%s'
zh_cn: 未知的翻译者‘%s’

source: Unknown domain `%s'
zh_cn: 未知的域‘%s’

source: Unknown team `%s'
zh_cn: 未知的翻译小组‘%s’

source: No hints from `%s'
zh_cn: 没有来自‘%s’的暗示

source: POT hint from `%s' contradicts previous
zh_cn: ‘%s’中暗示的 POT 与以前的纪录冲突

source: Domain hint from `%s' contradicts `%s'
zh_cn: ‘%s’中暗示的域与‘%s’冲突

source: Version hint from `%s' contradicts `%s'
zh_cn: ‘%s’中暗示的版本与‘%s’冲突

source: Team hint from `%s' contradicts `%s'
zh_cn: ‘%s’中暗示的翻译小组与‘%s’冲突

source: Inconsistent charset hint from `%s'
zh_cn: ‘%s’中暗示的字符集不一致

source: Unrecognised version: %s
zh_cn: 无法识别的版本：%s

source: Report from TP-Robot
zh_cn: 来自 TP 机器人的报告

source: ================================================ Unable to send report. Dumping it here instead. ================================================
zh_cn: ================================ 无法发送报告，改在这里进行转储。 ================================

source: Hi! I am the service robot at the Translation Project, and was awakened by your submission for `%s'.
zh_cn: 您好！我是翻译项目的服务机器人，为您提交的‘%s’所唤醒。

source: Hi! I am the service robot at the Translation Project, and was awakened by one of your submissions.
zh_cn: 您好！我是翻译项目的服务机器人，为您提交的一个文件所唤醒。

source: Some error reported above is such that I cannot fully process your invoice. I'm sorry! Do not fear resubmitting your PO file, once you think the problem has been corrected. Being a robot, I'm incredibly patient at such things! To send your PO file as an Emacs user, merely hit `M' within PO mode. Otherwise, you may use various MIME (beware I'm too dumb for split parts) or `uuencode' (either old or new). Have a `.gz' suffix on the file name if you decide to compress it with `gzip'. You may also send your file all plain, but you have to make sure that we have an 8-bit clean email route. For now at least, do not submit more than one PO file in a single email. If I cannot decipher your packaging, I will forward it to the coordinator for manual unpacking. Use a subject line looking like: > Subject: TP-Robot PACKAGE-VERSION.TEAM.po and send this whole thing to `translation@iro.umontreal.ca'. You may expect a reply within the hour. If you need help to resolve questions raised in this reply, or if you plainly suspect I'm behaving poorly, you may directly write the translation coordinator. However, if you do so, be careful _not_ to start your message Subject with `TP-Robot'! :-)
zh_cn: 上述错误使我不能完全处理您提交的文件。我非常抱歉！但当您认为问题已经解决之后， 千万不要迟疑，请立即重新提交您的文件。作为一个机器人，我对这种事情难以置信地 耐心！ 如果您使用 Emacs，您只要在 PO 模式下击‘M’即可提交您的 PO 文件。若非如此，您 可以使用各种 MIME(但请注意，我智商不高，无法分割各部分)，或者 UUENCODE(不 管是新式还是旧式的)。如果您使用‘gzip’压缩了您的文件，不要忘记在原文件名上 加上‘gz’后缀。您也可以完全以明文的形式发送您的文件，但您必须确认在我们之间 的投递路线上第八位是安全的。至少在现在，您不要在同一封邮件里提交多于一个的 PO 文件。如果我不能解开您的包，我会将它转发给协调员作手工解包。您的信件的主题行 应为： > Subject: TP-Robot 软件包-版本号.翻译小组.po 将所有东西发往‘translation@iro.unomtreal.ca’一般您可以在一个小时之内收到回 复。如果您需要关于解决此回复中的问题的帮助，或者您单纯地认为我做错了什么，您 可以直接向翻译协调员写信。不过，如果您这样做，请不要在主题行中以‘TP-Robot’ 开头！:-)

source: The Translation Project robot, in the name of your kind translation coordinator. mailto:translation@iro.umontreal.ca
zh_cn: 翻译项目机器人 以你们友善的翻译协调员的名义 translation@iro.umontreal.ca

source: WARNING: This prevents the robot from forwarding your file to the archive.
zh_cn: 警告：这使得机器人无法将您的文件纳入归档

source: Unsupported attribute %s
zh_cn: 不支持的属性 %s

source: SGML in `%s' is not conformant.
zh_cn: ‘%s’中的 SGML 不正规。

source: I'm ignoring the following lines within your submission: ----------------------------------------------------------------------> %s ----------------------------------------------------------------------<
zh_cn: 我将忽略掉您提交的文件中的以下几行： ----------------------------------------------------------------------> %s ----------------------------------------------------------------------<

source: Your submission seems to uses `uuencode' format, yet no proper terminator was found to end the encoded region.
zh_cn: 您提交的文件似乎采用了 UUENCODE 编码，但是没有发现合适的终结符来结束编码 区域。

source: Uncompressing your submission with gzip has failed. gzip said: %s
zh_cn: 使用 gzip 解压您提交的文件时失败。gzip 提示： %s
